[Aplausos]
qué pasa mi chaval heridas o iavi
oliveira suscríbete a la misma canal si
no me conocía y bueno no sé qué es lo
que ha pasado pero en los últimos vídeos
que he tenido en estos vídeos donde me
cruzaba una polémica control ha habido
mucha gente en los comentarios
metiéndose con mi pronunciación del
inglés y es que no tenéis paciencia
ninguna si es que apenas se habla el
español
obviamente la anécdota que me pasó una
vez estando de viaje y esto no de coña
vale yo no me voy a inventar y esto es
real y os lo puede certificar lorena o
puede decir que es cierto que eso pasó
la entonces que estábamos de viaje
estábamos en parís y yo es que me pasó
una cosa que cuando estoy recién
levantado no hasta que no me tomo el
café no soy persona vale no estoy muy
consciente de lo que hago y salimos de
la habitación nos montamos los íbamos a
montar en el ascensor para bajar para
salir del hotel y había un matrimonio
inglés no es un matrimonio inglés y muy
educado dijo buenos días buenos días o
sea con educación y no me respondieron
se aminoraron totalmente y yo di por
hecho con esta gente no entienden nada
de lo que digo y tal y como me fui a
montar el ascensor se me escapó para
siempre
se me escapó en verdad lo tiene tan a
gusto dice rap dentro que casi el
vaquero claro pero tome con tanta
libertad porque como ellos no me
entendían pues yo me quería que
realmente no entendían ninguno la fonera
de cotidiano tienen que estar usando
claro en realidad yo como no me entendía
en mi idioma como que quería que eso
tampoco lo van a entender y se quedaron
con cara como diciendo el hijo de [__] y
de algo súper cómo actúa y dije [__] qué
es lo que se ha roto quiere aprovechar
para deciros que mucha gente me
preguntáis que por qué no me haga una
cuenta de twitter
alguien realmente estoy en twitter estoy
en una cuenta que actualmente se llama
arroba
aceituno de un bajo él es el nombre que
tengo que tener en twitter ahora mismo
para que no me suspendan la cuenta así
que lo que hay así que todo el mundo ya
me está siguiendo en twitter también
aceituno y un bajo él y bueno hay otra
es un vídeo bastante diferente a lo que
suelo traer normalmente y es que hoy no
solamente vamos a hablar de salcedo sino
que vamos a hablar del sanse o del salz
el youtube en general hay un canal muy
guapo que se llama ojo cuidado que viene
la pronunciación de drexel sí y c's
a este canal que veis aquí los está
dejando la descripción vale que no me
fío por mi pronunciación que se dedica a
hacer una serie que se llama niveles de
poder y ha hecho un capítulo que se
llama niveles de poder de youtube el de
salcedo ojo cuidado cuidado ya sabéis
que yo me considero y creo que lo soy el
rey del sanse o sea yo no es que hable
de salcé o es que yo cambié oliveira soy
el salsero o sea si queréis enterar de
todos los chismes justo al tiempo y que
nadie de mejor y más información te dije
estás suscrito a este canal bureau kilos
de salsa pero bueno yo no soy nadie para
poner ese título a mí mismo así que
vamos a ver
top de niveles de poder seguramente
muchos de los que estáis bien conocida
en este canal porque ya han reaccionado
a sus vídeos otros yo tuve muchos más
famosos que yo de hecho yo no soy famoso
tengo que dejar de llamarme así como por
ejemplo el rubio the great wind y
incluso yo he reaccionado algunos de sus
vídeos en el canal secundario pero bueno
creo que este vídeo merecía estar en el
canal principal así que vamos a ello en
estos niveles de poder se mencionará a
los canales de salcé o de la plataforma
de youtube muy queridos o muy confiados
quiere salcedo es momento de empezar muy
bien definido a eso es muy queridos o
muy odiado anímense muchas gracias que
por lo general la gente sobre todo la
gente bien que da se pone a decir que
somos como el cáncer de la plataforma
que manchamos la plataforma que la
ensuciamos que no deberíamos desistir
pero por otro lado yo conozco a mucha
gente a muchos youtubers enormes que
siguen nuestros vídeos porque les gusta
el chisme yo creo que a nadie no le
llama un poco lo que viene siendo el
morbo sobre todo cuando hay una polémica
de está fuerte como la de win michu
dallas ahora todo lo que ha pasado con
dro yo creo que al final todo el mundo
termina echando siempre un pistas y yo
de salcé o el plan wikipedia pero el
falseo y no entiendo por qué pero
todavía hay gente como la que no le
gusta de reconocerlo le cuesta
reconocerlo porque es como una cosa que
les da vergüenza es absurdo ti o sea yo
cuando vengo a internet después de un
día duro de trabajo después de un día
duro oscars tengo problemas familiares
no te hacen cualquier tipo de ansiedad
yo cuando me conecto a youtube para ver
contenido quiero un contenido que me
entretenga pero que sea facilito de
digerir todo el mundo no tiene por qué
tener el mismo gusto de hay gente a la
que le gusta pues ver vídeos más currado
como alomejor jaime lozano o algo por el
estilo pero a mí me gusta algo que me
entrene es que a mí me gusta mucho la
salsa sinceramente advierte es decir si
no tendrás luz al co2 la recomendación
es no visualizar este material aparte
después me gustaría saber qué tipo de
poder te puedes comer en un vídeo de
niveles de youtube verdes al pse o sea
qué cosa no puede sorprendernos y qué
verdad que estoy considerado como una
especie de anime pero pocas cosas me
sorprenderían hoy con la que me puedan
hacer el polen no sé lo mismo es que
argos al final tiene un tercer hermano
que se llama carlos o lo que sea lo
mismo otros al final resulta ser que no
tienen tanto online como parece y es que
utiliza voz pero eso si ha pasado ya no
el canal de salto más débil
el canal de giro blog era sal se operó
sal se o guarros y que verdad cambie el
como persona pues al fin y al cabo no me
caía mal pero después resultó ser un tío
muy cerdo el problema que tenían ahí
doblo no quisiera sus vídeos mal porque
de hecho estaba bien era un canal muy
similar al mío pero se empezó a meter en
temas en terrenos muy pantanosos empezó
a curarse en el sanse o cuando lo que
estaba utilizando ya eran verdaderas
guardadas publicando cosas realmente
privadas de la gente sin contrarrestar
si la información era verdadera o falsa
pero sí que es verdad que se estaba
aprendiendo como muy a la vida personal
e íntima de los youtubers y sobre todo
lo que fue muy muy muy turbio para que
yo tomara la decisión de hacerle aquel y
no me fue el tema de las donaciones no
como cabía un transfondo ahí muy turbio
hugo poco pues te dije de existir pero
en su tiempo ocasionaba el salsero
inventado hace algunos youtubers fútbol
sos
acá lo vemos con todo su poder al máximo
aunque su contenido veces varía y no
solo ocasiones tanto salseros
seguramente habrá mucha gente a la que
le choque verá wilate r esta lista y es
que durante mucho tiempo hemos llamado
canales de sanse o solamente a los
canales que hablan de youtuber tenés que
el sar se o no es solamente hablar de la
polémica de las peleas de los youtuber y
los romance para el desaseo es todo lo
que sea polémica todo lo que sea un
poquito cotilleo cada canal ya sabes al
ceo o sea otra temática tiene sus puntos
fuertes por ejemplo mi punto fuerte son
los salseros de españa vale lo que
vienen siendo los sanción españoles que
pierda la wii michu luego por ejemplo
tenemos a turbo plan 1 punto fuerte son
los salseros relacionados con
latinoamérica tirando por wind y guiri
por bandas bush sobre todo y por ejemplo
creáis sería algo por el estilo y uno de
los puntos fuertes de winter es todo el
tema de la reina del brillo y esto se lo
comentaba yo a él en muchas ocasiones
alguna vez yo de hecho algún vídeo de la
reina del brillo y de ramón nos han
funcionado mal incluso en el canal
secundario tenéis una serie donde me
estuve cruzando vídeos con ella hasta la
reina del brillo me dedicaba algunos
directos y yo les contestaba pero para
abul gheit eres uno de sus puntos
fuertes en el canal sí que verdad qué
trata otros temas que no son salteó y
que también le funcionan bastante bien
como pueden ser los temas paranormales
pero yo sí diría que en su canal hay sal
seo porque no solamente es que habría
algunos youtubers sino que además mete
algunas polémicas mira incluso por
ejemplo cuando se pone a hablar de [__]
kers o cuando se pone a contar cosas
como lo del otro día no de gente que se
dedicaba a estafar para intentar robar
canales de youtube ver eso en cierto
modo es al ceo no es una polémica lo que
pasa en ella luego dentro de los canales
de salsa pues existen varios grados
varios tipos de salsa no es lo mismo el
canal de wil hater como por ejemplo el
mío como por ejemplo el de mauro color
destructor este ambos canales ansiosos
extremos su potencia de un virus está
desaparecido de youtube en sus ventas
una pena una pena que este canal esté
desaparecido en youtube porque no
solamente eran salsa o en plan yo que sé
burlarse de cualquier polémica entre
youtube o simplemente comentarla a dar
su opinión sino que además investigaba
muy bien algunas cosas hay una
investigación muy buena que os
recomiendo que la busquen dije en ese
canal yo los destructor sobre las
similitudes de los vídeos de otros
vídeos de otros canales o sea hizo una
investigación bastante buena en la que
comparaba vídeos
de otros canales e incluso canales
extranjeros comparando los vídeos que
subía después de dos y seguramente
cuando los vea y se os va a caer un mito
pero sí que nos lleva a la polémica de
todavía pero que incluso ahí ahí hay un
temita que hay que revisar bastante en
el canal principal de dos y este tío de
olor de truco es una investigación muy
buena sobre desenmascarar entre comillas
a los bots de germán y muchas cosas más
salientes de hecho drone el otro día en
un directo de libro [__] y dijo a éste
el payaso que decía que germán se metía
bot y claro ahora en parte entiendo por
qué dos defendía tanto a defender a
firmar sino que le tiraba [__] hay
olor crédito de jazz o supo ser capaz de
crear sal sus tacos por un canon que
seguía está en youtube solamente sé que
era la ex novia de mick y verás pero
aparte de eso no lo ha visto nunca a su
canal como nota curiosa británicas es la
única chica triste que se encuentra en
sus niveles de poder electa fuck
ocasionaba salsero con sus vídeos aunque
nuestra época decidió apartarse de ello
puedo abrir otras secciones en su canal
es por eso que posee este nivel de poder
y yo estuve hablando nos venda fase poco
le estuve diciendo objetivo pero porque
nos sigue haciendo vídeos dale caña a tu
canal o sea tu canal tenía potencial ya
había pegado lo que es el sprint
principal no sé lo que es salir un
poquito a darte a conocer y es
simplemente era cuestión de rodaje no de
seguir dándole constancia al canal y
comentando metidos en la polémica pero
que vaya yo creo que él afectó bastante
la polémica que tuvo conmigo y también
la que tuvo con dallas yo creo que le
afectó mucho el hate digamos yo creo que
van por el estilo y que realmente le ha
dejado de llenar como que le da pereza
hacer vídeos de polémica ni de salseros
exhibir estás es un canal antiguo de
troll egos entre comillas salcedo y
noticias en un tiempo el ocasionada los
salseros más polémicos de toda youtube
pero con el pasar de los años su canal
cayó en picada dejando de lado las
nuevas generaciones del salsero a pesar
de ello es recordado de cierta forma yo
creo que un palo muy duro para el canal
de mes iberia fue el debate con dallas
yo creo que ahí a mucha gente se le cayó
el titán del pez
ya que mucha gente se creía que iba a
dar bastante más juego en ese debate y
realmente no que lo hiciera muy bien él
se cuida mucho que tuvo otro leando y
toda la historia está pero la gente
esperaba mucho más de gregor un punto
clave para un canal de críticas es que
cuando llega un momento en el que tienes
que reconocer que te has equivocado con
algo para ganarte la confianza de la
gente tienes que saber reconocer también
tus errores porque ninguno de los que
estamos aquí delante de la cámara somos
perfectos estamos aquí dando opiniones
estamos aquí haciendo críticas y
seguramente no acertamos en el cien por
cien de las veces esto sí yo creo que es
muy importante también el punto de
reconocer los errores reconocer los
fallos oye me equivoqué sobre esta
persona me equivoqué en este punto por
aquel entonces y que esto que se decía
parecía tener un poco de base un poco de
fundamento pero al final con el paso del
tiempo se ha demostrado que no y yo creo
que el debate con dallas le hizo
bastante daño y desde ese momento desde
ese momento el canal de best y berga se
fue a la [__] y realmente una
verdadera pena porque un canal que tenía
no que tuviera mucho potencial es que
era un canal que los vetaban y que era
un canal que ha hecho unas visitas
tremendas y ahora se tiene que dar
buscando los dientes y hace 40 mil
visitas en un vídeo burgo plan
este nivel de poder después de absorber
las energías de wind y de gracias de
ello su perdón exhibir estás y se
encuentra con un poder promedio alto yo
lo he hecho de menor en el canal de
turbo plan es que toque un poco también
los al ceo españoles de aquel cabrón de
turbo plan te saca vídeos de malabo a
mansalva no sé cómo lo hace que toda la
semana tienen algún tema sin tratar de
bajar el cabronazo miran explotar a wind
y kim pero perforadora de bada boom es
increíble hace muchas gracias porque se
decía antiguamente y toda una cosa a la
que yo nunca he visto base nunca he
visto que no que no tenía lógica ninguna
que no podían mencionar a la empresa
badaboom porque solamente con
mencionarla y con decir su nombre te
podían tirar los vídeos y fijaros si eso
fuera verdad si eso tuviera alguna
lógica canal de todo plano te estaría
tarea llama gente rap el de jairo blogs
zurdito youtube es un personaje furgo de
ocasión hasta el cero una y otra vez su
poder absurdo viene de los puzzles que
observa en su contenido para que veáis
cómo es cierto la cosa que os digo que
cada youtuber tiene su punto fuerte a
pesar de que seamos de polémica o del
mismo gremio igual que yo tengo los
salseros español
tuvo plan el tema badaboom y demás will
hater la reina del vídeo yo diría que
eso rito youtube no es el principal
crítico de guante dios pantoja en
kimberley sí que verdad que muchas
ocasiones lanzado alguna crítica
constructiva porque creo que se pasa de
la raya muchas veces pero es un punto
fuerte luego cuando son interior
numerosas un vídeo sobre dallas que lo
ha hecho lo ha hecho muy poco pero lo ha
hecho los vídeos como que no le espetan
le pasa como a mí cuando toco algún tema
suyo aunque reúno con su canal de
sanción y noticias su nivel de poder
aumentó poco a poco con los años hasta
llegar a esta posición el mismo tuvo la
valentía de viajar y entrevistar a
dallas saliendo del juzgado bueno eso no
fue realmente así al cien por cien eso
fue porque mal estuvo en españa le pidió
en españa el tema del juicio de dólares
que viajará es precisamente para eso
sino que él tiene gente en españa
os voy a especificar y le pilló en
españa entonces hacer con la cuenta a
los juzgados para hacer el en vivo y sí
aprovechar la oportunidad porque una
cosa que reconocerla mago reggae y es
que sabe sacarle el jugo a cualquier
cosa en ese aspecto es un poco como yo
pero incluso para cerdo porque el
camarón no tiene límite en vender
cualquier cosa cuando digo en cualquier
cosa
dejado por ejemplo cuando le intentaron
vender un supuesto vídeo donde estaba
con una tía en una discoteca y el
cabronazo sin comprar el vídeo es sin
confirmar si esa información era veraz o
no por si acaso se sacó un vídeo sobre
el tema y bueno no tengo nada personal
en contra de mauro de hecho tenemos
nuestros guasa y en lo personal no tengo
ningún problema con él incluso me llevo
bien con él pero mao hereje ahora tiene
un canal bastante más blanco de salcé o
bastante más neutro porque simplemente
se limita a dar la noticia y punto pero
fue muy cerdo a la hora de crecer vale
en sus comienzos fue muy cerdo y a mí me
han dicho que incluso se invitaba a los
aseos en plan este youtuber está aliado
con esta otra y sol y menta va por la
[__] cara para tener visita y para
crecer ese hecho a mucha gente encima
por eso y según me han dicho él lo
justificaba como que oye que tenía que
ayudar a su madre económicamente y que
tenía que comer de algunos importó la
cara pero bueno sí que es verdad que
ahora tiene un canal simplemente en
donde da las noticias de una forma
neutral de otra entre comillas porque
también yo lo veo muy muy posicionado
para el lado de bahabón no no sé si
tiene algún acuerdo con ellos pero yo lo
veo que les tira mucho a usted play es
un personaje que buscan cierta
los variados y diferentes sectores de
youtube
de alguna forma logra hablar de diversos
temas faltantes con una edición simple
pero con palabras videntes tengo que
decir una cosa en general tener antes
para el que lo conozca hace mucho tiempo
sus vídeos eran de dos minutos ser
cabrona solamente poniendo imágenes se
pegaba toda la tarde un montón de horas
esforzándose en un vídeo pero los vídeos
de tres minutos como mucho dos o tres
minutos y eran imágenes no de hecho
podéis verlo en su canal hasta que el
coi y le dije tío vamos a ver un vídeo
de diez minutos que dónde está la pasta
hasta que es mucha diferencia hacer
vídeos de tres minutos hacerlos ya de
más de 10 minutos claro él me decía tío
pero es que si lo hago de 10 minutos me
dejo aquí los huevos y entonces fue que
se me ocurrió el tema de ponerle aunque
implica y para cuando habla y le dije
tío permitiendo imágenes pero pero en
algunas parte mente le den play lo que
ya no me acuerdo si fue idea mía habría
que preguntárselo pero bueno ahora mismo
no sé lo que llama bueno sin fue idea
mía el tema de los juegos retro creo que
sí creo que le dije tivo tuco el
videojuego dentro de la megadrive para
acá para allá que nadie los utiliza sin
que el autor quiere un porcentaje bueno
no no le puedo porcentaje porque yo de
vez en cuando me lo cobró reaccionando a
sus vídeos queda secundario así que
estamos en país cabrón
al menos suscribiros anaut airplay
oliveira logró obtener un poder tan alto
la reina del martes santo
aparte de hecho su última batalla fue
con el mismo otros ninja una lucha con
un final extraño agridulce y ocasionando
crisis existenciales por parte de los
espectadores no entiendo por qué me han
puesto esta [__] dorada fea si voy a la
playa con esa gorra y me re mano los
vaqueros tanto y yo parece que voy a
[__] lana no hay una cosa que me gusta
de mi canal y es que no solamente me
centro en ser un canal que comenta las
polémicas como tal sino que además en mi
canal yo tengo mi propia polémica mi
personaje ha evolucionado a tal punto
que yo mismo llega a ser protagonista de
alguna polémica no lo hago queriendo
prometo que no lo hago queriendo con la
idea de ganar más visitas ni nada
simplemente porque soy una persona que
no sé que haya una y por ejemplo cuando
empezó la discusión control fue porque
[__] porque tenía una idea que no me la
iba a callar y lo que me llamas deseo es
que los youtubers incluso youtuber
grandes miren en cuenta mi opinión sea
como que le perjudica en algo que yo
opine tal opine cual hay muchos canales
que hemos mencionado aquí
que han criticado también negativamente
a otros youtube y eso youtube nos ha
dicho nada sin embargo muchas ocasiones
cuando lo hago o lo he hecho yo los
youtubers me responden me dedican vídeos
o empezamos una polémica como ha pasado
la última ocasión con drogas pero una
cosa que me gustaría mucho de mi canal
si no fuera un espectador es el hecho de
que no solamente comentó la polémica de
los demás sino que además dentro de mi
canal hay mis propias polémicas se había
quedado en un buen puesto vale no no me
ha considerado rey del salsero y eso
como que me duele un poco esto se le voy
a dejar de islay este vídeo porque yo
traté de ver el primer puesto pero de lo
más alto es bastante alto de hecho son
los dos que quedan me despierto un poder
descomunal épicos al sea de frágil
buenísima persona inicial a persona lo
conozco hace muchísimos años en esta
plataforma tengo muy buena relación con
él y es una bellísima persona que
alguien no lo conoce que se suscriba y
es por eso que decide ocultar
acá lo vemos con su poder máximo 15
alaior exponente del cels pero que en su
tiempo y hasta ahora a pesar de que ya
no se encuentra en esta dimensión es el
salsero youtube
este canal fue lo que llevó la palabra
sales pero a otro nivel cósmico incluso
se podría decir que se llevaba bien con
los youtubers famosos de la época fíjate
tú que hasta el serio tuvo ver que que
en realidad al ser youtuber fue nacho
que también acabe de muy buena forma con
él le dimos mucha caña en su momento o
sea era como una cosa que la gente la
tenía muy mal vista ya ves tú que nacho
lo único que hacía era leer tweets de
los youtubers entre dos youtube que se
estaban peleando o simplemente comentar
la polémica pero simplemente dar la
noticia ni siquiera se paraba a dar su
opinión en la última temporada que hizo
así que se puso un poquito más a opinar
pero vamos se mojaba menos cabrón play 6
bajó en el chubasquero del [__] día y
toda la gente se media con él o sea
realmente estaba muy mal visto como que
el resto de youtube ver claro no tenía
un canal como eso no quería que es el
ceo que así era en youtube españa lo
único que existía aparte de salsa
youtuber era messi belga y aunque estaba
muy mal visto de hecho nuestros canales
a día de hoy todavía hay gente que los
considera como como la peste como he
dicho al principio del vídeo y yo creo
que el canal de nachos no tiró para
arriba y no prosperó porque los vídeos
eran
y cortos y por eso no le daban dinero de
hecho en alguna ocasión pero que fue en
la entrevista que le hice él me comentó
que llegaba a los mil euros y fíjate que
tenía visitas porque tenía me acuerdo
que tenía las visitas que lo mismo puedo
tener yo hoy el claro si los vídeos son
de dos minutos que la diferencia es
abismal y eso en un primer momento le
funcionó para crecer porque era como los
gustos que quería la gente o sea la
gente solamente quería enterarse del
sanse o en una dosis gusta en un vídeo
que no fuera pesado para tragarse pero
luego no le salía en rentable a ver
tampoco era un canal que llevase mucho
trabajo todo hay que decirlo porque los
vídeos nacho y yo creo que se hacían
5-10 minutos pero una pena una pena
porque fue hay que reconocerlo el que
introdujo el salsero bueno es que en
realidad no en realidad por ejemplo
aurum play tan viniera un canal de sal
se o al principio que hay uno ve la
diferencia entre aurum play cool y se
intercambió libri nano con el lauro play
de ahora sino con el lauro play del
pasado habrá un play se pelea vamos otra
peli rojos se cruzará video home es y
[__] critica a otro youtuber pero bueno
un abrazo nacho allá donde estés que
descanse en paz cuantos al pse o
youtubers desapareció de la historia de
internet se dice que puede entrenar
mundos que consiguió un mejor trabajo
creo que tiene una tienda de econometría
mucha cuenta pero de hecho tiene otro
canal que se llama utopía friki creo que
tiene una tienda un negocio vacío hoy en
día estos fueron los niveles de poder de
los canales de salsa de youtube no creo
que me haya olvidado de alguno pero si
ha pasado comenta lo bajo si sale a
algunos canales para dejaba al su
hermano voy a pobrecito que no es que
esté muerto es que estaba de parranda
pobrecito el cadáver que no se acuerdan
de él está en su hermano está chismes
youtube no creáis también podría ser un
canal de sanse o tranquilamente porque
trae el desahucio del hiper rodríguez
badawi totalmente también y the wind y
coña me pedí está que es buena gente que
la mami perito también lo podría haber
mentido si no sé si usted os acordáis de
alguno más dejármelo la caja de
comentario os recomiendo que suscriban
este chaval porque hace este tipo de
vídeos y algunos otros que son bastante
entretenido bastante divertido me gusta
mucho la idea está no de tratar este
tema y los niveles de poder como si
fuera una especie de anime o del
videojuego épico no lo sé pero está muy
chulo así que gracias por haberme lo
hace por ese tercer lugar ya te la
pagaré cabronada chavales hasta aquí el
vídeo
y os mando un abrazo enorme
[Música]